après selection d'un film

Récupérer l'id du film pour l'identifier dans la base de données.
Récupérer toutes les informations de ce film utile à la reco : titre, anneesortie, genres, note, nomartiste, metiers, isadult:
 -> Attributs [titre(3), anneesortie(1), genres(2)[
    liste des genres], nomartiste(2)[
        liste des nomartiste [liste des metiers de l'artiste]] 
 ]

    -Pour les titres il faut les passer dans l'algorythme de similarité (pour les suites de film principalement).
    -créer pour chaque film une matrice 

    -Penser à proposer ensuite dans la selection les films les mieux notés et selon si le film choisi est adulut proposé des film adult ou non

sortir les 100 film ayant le plus de correspondance après les calculs et en affichés 20/30.


On fait de l'item based. 



fonction reco (film_selectionne):
    A = récup_les_info(film_selectione) #requete sql surement

    
